O meu nome é Cão de Caça.
Sou aquele que caça os animais
que se dizem samurais!
Vamos, peguem suas armas!
Você ficará em paz tirando a vida
de Nagakura Shinpachi, este que vos fala?
Você é azarado, hein, velhote?
Seu pirralho de merda!
Eu não sou tão mole quanto o Shinpachi.
Pouco me importam
suas circunstâncias.
Na hora de matar, eu mato mesmo.
Até parece!
Eu não mando mal com a katana,
mas eu me dou bem melhor com isto aqui!
Nós estamos à margem da sociedade, mas nós,
Miburô, temos um lugar a que pertencemos.
Velhote, seria bacana
se você viesse com a gente.
Ele está mesmo senil...
Seu inútil.
Velhote, aguente firme!
Yaksha... Seu maldito...!
Sanosuke, sai da frente!
Blue Miburo
Estou vendo! É lá naquele
portão estilo mon-gamae!
Certo!
O portão está aberto!
N-Não é melhor eu ir
correndo até Kurotani daqui?
Sim. Peça ajuda ao pessoal de Aizu!
Mas eu acho que eles não vão
acreditar no que eu disser.
Por favor! Nós dependemos
de você, Tarô-kun!
Cala a boca!
Que droga! Tá, eu vou!
Nagi-san... Por favor, esteja em segurança!
Ponte
Kôjin
Eu acertei todos eles
com as costas da katana.
Ótimo! Então, o chefe desta ponte é comig—
Ué?
Que estranho, não?
Eles são oito, mas só tem sete pontes!
Deveria ter pelo menos um deles aqui!
Ponte
Kôjin
Vai saber!
Será que ele não foi para outro lugar?!
O quê?!
Ponte
Nijô
Você está bem, velhote?!
Velhote! Ei!
Sanosuke.
Eu disse para você sair daí!
Ué?
Uma katana curta?
Mas que estranho. Eu tenho certeza
de que estava fora do seu alcance.
Nem uma katana longa me alcançaria.
Não dá, não dá.
Sou o Nagakura Shinpachi,
dos Rôsshigumi de Mibu, adiante.
Hã? O que é isso?
Você quer duelar comigo?
Que rápido!
E também...
que golpes pesados!
Isso é péssimo...
Se eu não pegar distância dele,
acabou para mim!
Eu nunca hesitei em viver
como um samurai, como um guerreiro.
Vivendo na residência de Edo
do domínio de Matsumae,
e sendo o segundo filho de Nagakura Kanji,
eu cresci em Edo sem o menor desconforto.
Olha, é o Nagakura dono-sama!
Ele é mesmo muito bonito, né?
Como esperado de sua postura!
Parece que ele é
bastante sério e educado.
Isso aí sim que é um samurai!
Eu não era muito interessado nos estudos,
mas com a katana, era diferente.
Aos dezoito anos, virei mestre
da arte do Shintô Munen-ryû.
Eu simplesmente buscava a força, então passei
a viajar de dôjô em dôjô para treinar.
No chamado "Shieikan", conheci o Kondô,
dei uma pausa e peguei outros caminhos...
ou seja, andei pelo próprio
"caminho do samurai".
Sem fraquejar ou hesitar,
eu simplesmente...
segui andando pelo caminho da katana.
O quão covarde você é, hein?
Covarde? Não entendi.
Qual era a necessidade de atacar
o velhote, seu companheiro?
E ainda, atacá-lo de surpresa
por trás é um absurdo.
Ele vai morrer porque é fraco.
Aqueles que são fortes, sobrevivem.
Essa é a lógica dos samurais.
Entendi...
Então, você vai morrer aqui,
seu desgraçado. E essa é a verdade.
Não... dá...!
Velhote! Você está bem?!
A-A técnica dele é...
Ei! Não precisa falar!
A técnica dele... é de iai,
como a foice de um yaksha...
Não deixe ele pegar distância!
Morra de uma vez.
Shinpachi!
É uma katana longa
dos lacaios deles! Use!
A katana reflete
a essência de seu usuário.
Ele é descontraído...
gracioso...
e sereno, livre como um pássaro
que voa pelos céus.
É como se ele fosse...
Uma andorinha voando.
Ah... Entendi...
Que pena...
Você... venceu.
Então um samurai como ele...
Um guerreiro como ele existe...
Ele morreu. O velhote.
Ele disse que você era
um grande guerreiro.
Depois, vamos fazer
um velório para ele, Sanosuke.
Ponte
Shijô
Bem-vindos. Esta é a ponte do destino.
Hã?
"Ponte do destino"?
É, a ponte que decidirá
o destino de vocês.
Nós caminharemos juntos por ela,
ou suas vidas insignificantes acabarão aqui?
Cala a boca.
Vão.
O quê?!
Vão, por favor.
Q-Que força absurda!
Hijikata Toshizô...
Eu normalmente ando com o Serizawa-sensei,
então não o conhecia muito bem, mas...
Sai da frente, seu verme.
Nunca mais pegue a sua katana.
E-Ele é forte! E não perdoa o inimigo!
Maravilhoso.
Mas você não pode usar sua katana de forma
tão violenta, como se fosse um cutelo.
Hã?
Assim, você logo entorta e estraga
a lâmina, e não dá mais para usá-la.
Entendeu? Esta é a "Kanenaga",
obra do mesmo.
Este brilho, esta luminosidade, e este intenso
padrão de temperagem atraem todos que a olham...
É uma joia rara do fim
do período Kamakura.
E a sua katana? Ela parece bem comum...
Qual é o nome dela?
Quem a fez foi uma mulher
sem nome. E seu nome é...
Já sei: pode ser "Nanashi", "sem nome". Que tal?
Vamos mudar de assunto?
Você não quer me falar
das suas conexões?
Cone...xões?
Seus conhecidos. O quão bem relacionado
você é com pessoas importantes.
As conexões são o que ditam
o valor de uma pessoa.
Você conhece Dairaku Gentarô, não?
Eu e ele já tomamos saquê juntos,
e criamos um laço de irmãos.
Não conheço.
Você não o conhece?! Não conhece o famoso
vassalo do clã Chôshû, o Dairaku Gentarô?!
Ele é idolatrado hoje em dia
como um patriota da nação!
O Dairaku Gentarô que conduziu a criação desta
era de assassinatos em nome da punição divina!
Não conheço! Quem é esse fulano?
Bem, isso pode acontecer às vezes.
E se eu falar de outro nome?
Falando em relações com os Chôshû,
você conhece Katsura Kogorô e tal?
Katsura?!
Eu já discuti com ele uma vez.
Ou quem sabe o Kusaka-dono.
Eu já entrei no ofurô com ele...
Do clã Tosa, eu já me desencontrei
com Takechi Zuizan.
E também já vi o Saigô,
um manda-chuva de Satsuma, uma vez.
Não conheço nenhum deles!
O quê?!
S-Seu ignorante...
O K-Katsura Kogôro é famoso
até no dôjô Renpeikan de Edo...!
Não conheço, e não quero saber!
Que coceira.
Coceira, coceira, coceira!
Quanto mais você fala,
mais coceira isso me dá!
Já chega, vou matar você.
Eu não consigo entender como alguém pode
não se importar em fazer seu nome no mundo.
Para de reclamar e cala a boca.
Se a nossa investida der certo...
Não, mesmo que não dê, vai causar tumulto!
E vai dar fama
ao Risshidan em instantes!
E com isso, as chamas que acendemos
em ataque ao xogunato não serão apagadas!
Nós ganharemos os favores de Tosa,
Satsuma e Chôshû, e os instigaremos.
Com certeza, vamos mudar esta era!
Isso! E o meu nome é—
Ah, foi mal.
Isso tudo era muito insignificante.
Qual foi? Você também
não tem um nome?
Morra, seu cão que só late.
Desgraçado...
Você achou que eu era só papo?
Ninguém lhe seguirá se aqueles
ao seu redor não forem bons também.
Eu já explorei todos
os estilos de luta famosos:
Shintô Munen-ryû, Hokushin Ittô-ryû,
Kyôshin Meichi-ryû...
F-Ferrou! Ele é forte!
Por quê? Se você é tão capaz assim,
por que é obcecado por fama?
O que é que tem de mais nisso?
Nada. Não tem nada.
Você é que é raso por pensar
que sempre há um motivo para as ações.
Entendi.
Deixe-me lhe dar um conselho:
pela direção de seus pés, seu olhar
e sua mania de ficar um pouco para a direita,
é muito fácil prever
os movimentos de sua katana.
Quando será que foi aquilo?
Uma rara borboleta apareceu...
Eu a persegui cruzando duas ou três montanhas,
e minha irmã mais velha ficou muito brava.
Graças a isso,
ganhei um apelido curioso.
"Pernas de demônio".
Que rápido!
É bom você não achar que só se pratica
kenjutsu dentro dos dôjô.
Ele acertou!
Não funciona.
O quê?!
M-Malha metálica?!
Que merda!
Toshi, você é muito óbvio
em seus movimentos.
Tá! Parei, parei!
Eu não tenho talento!
Percebo isso ao ver vocês treinarem!
Eu não consigo mudar tão fácil assim...
Vagar por aí vendendo remédios e brigando
de vez em quando, como fiz até então,
seria melhor para dar uma relaxada.
Toshi, você está errado.
Deve segurá-la mais assim: com delicadeza,
como se a estivesse envolvendo.
Você sempre faz birra...
...achando que, assim,
vai logo ganhar atenção.
Seu desgraçado! Cala a boca, Sôji!
Essa é uma boa atitude, não é?
Fica quieto! Eu já entendi!
Mas o que eu devo fazer, na prática?
O que eu faço para me tornar forte?
Você sempre logo se apoia nos outros,
achando que, assim, vai aprender.
Toshi, você já é forte o suficiente.
Você nunca perdeu uma briga
de um contra um, não é?
É, mas...
Você não precisa seguir o estilo
Tennen Risshin-ryû para tudo.
Só é bom que você saiba
que esse estilo de luta existe.
Você deve lutar do seu jeito.
O estilo "Hijikata-ryû" não é bom também?
Ou seja, o estilo "Sem Nome-ryû".
Não faça isso, Hijikata-san!
Recue um pouco e se reorganize!
Tarde demais!
Morra no desconhecimento!
Eu já disse que não funciona!
Toshi, o seu primeiro movimento
é especialmente fácil de prever.
É como se você pedisse
ao oponente para devolvê-lo.
Eu já disse que consigo
ver seus movimentos!
Então o que eu devo fazer?
Bem, é simples.
Faça seu segundo
movimento logo depois.
O quê?!
E depois?
Faz o terceiro e o quarto movimento.
Ataque e ataque de novo.
Isso combina com o seu
temperamento explosivo.
Esse é o próprio "Hijikata-ryû".
Isso é imprudência! É ridículo!
Kondô-san...
Você me chutou ainda agora?
Como fez isso?
Ambição e empenho sem fim.
E uma humildade...
Em outra época, ele teria sido um daimyô...
mas, talvez, ele deixe seu nome
na história ainda nesta era...
Você ainda não chegou lá, né?
Ele acertou você de novo?
Para o Sôji, aquele sortudo,
um dia as coisas só clicaram.
Mas o maldito é um gênio...
A propósito, eu bolei uma técnica nova.
Você poderia dar uma olhada?
Ele pode criar um novo estilo de luta,
ou se tornar uma pessoa muito famosa.
Eu aguardo por isso
com empolgação, em segredo.
Mas e eu?!
Que violento!
Até quando ele pretende
ficar atacando?!
Ela é leve, fica bem na mão,
e ainda por cima, é resistente.
A lâmina vai estragar?
Vai quebrar?
Não tô nem aí!
Sakura...
Você é um grande gênio!
Por algum motivo, só tem
gente incrível ao meu redor.
E-Espera! Isso, fale comigo!
Primeiro, diga-me o seu nom—
Espero que vocês deixem
seus nomes na história. E não eu.
Eu sou um humano de terra.
Desta nação, desta terra.
Seria bom se eu fosse um grão de trigo,
que germinasse para alguém.
O meu nome é—
O meu nome é—!
Nomes, é? Que valor eles realmente têm?
Eu sou... inseparável
daqueles que me salvaram.
E dentre outras coisas, isso me basta.
Que cara... mais...
Estou arrepiado...
Hã?
Eu quero ser assim!
Noguchi! Por que você tá chorando?!
Hijikata Toshizô!!
Cala a boca!
Vamos acabar logo
com aqueles ali que sobraram!
Ponte
Matsubara
Isso nem serviu como aquecimento...
É você, é?
Humano
de Terra
No Próximo Episódio
Aqui é o Saitô Hajime. O meu oponente é
um cara chamado Lírio do Vale, ou algo assim.
Ele tem uma presença muito estranha...
Não importa como,
temos que proteger a cidade.
Não, na verdade, não é isso.
Eu não quero perder para ninguém.
Eu só quero me tornar forte.
Porque foi isso que prometi a ele.
No próximo episódio: "Sucessor".
Sucessor
Assista!